PROPUESTA DE NEGOCIO
EPISODIO 9
No dirás que esto también
es un error, ¿verdad?
Te pagaré por ese beso
con otro beso.
¿Que esta pasando aqui?
Ante todo,
Lo siento mucho.
-¿Qué?
-Como probablemente sabes,
No soy el presidente Kang.
Soy Cha Sung-hoon, su secretario.
-¿Qué?
-Presidente Kang
tiene otra persona con
la que desea casarse.
Estoy aquí en su lugar, ya que esta reunión
no pudo continuar como estaba planeado.
Lo siento mucho.
¿Hola?
Oye, estás despierto.  ¿Dormiste bien?
Si.  ¿Y usted?
No dormí bien.
¿Por qué?
Porque te extrañé mucho.
Vamos, ¿qué estás diciendo?
Estoy frente a tu casa.
Tengamos una cita antes del trabajo.
¿Qué?
Pero me llevará un
tiempo prepararme.
Esta bien.  Esperaré.  Tome su tiempo.
Aunque…
Quiero verte lo antes posible.
¿Qué?
¿Quiere que me tome mi tiempo o
que me apure?  ¿Qué tengo que hacer?
¿Estás bien?
¿Debería ir a buscar algún medicamento?
No, está bien.
Estaré bien después de
comer un poco de sopa.
-¡Hace calor!
-Aquí.
¿Cuánto bebiste ayer?
Los miembros de mi equipo
son grandes bebedores.
Por cierto, esta sopa es muy buena.
Eres un buen cocinero.
Estos son todos los productos de mi
empresa, y soy una cocinera terrible.
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON
UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
El Sr. Kang es un buen cocinero.
Derecha.  Escuché que Kang Tae-moo
tuvo una cita a ciegas con Yu-jeong.
¿Cómo podría hacer
eso cuando tiene a Ha-ri?
Que le pasa a el?
Young-seo, en realidad--
¡Tengo una reunión por la mañana!
Soy tan olvidadizo.
Tengo que correr, Sung-hoon.
Muchas gracias por la comida.
Espero que su viaje de negocios vaya bien.
Te enviaré un mensaje.
¡Escríbeme!
Este lugar es muy popular hoy en día.
No sabía que estaban abiertos a esta hora.
Mi amigo es dueño de este lugar.
Me hizo un favor.
Por favor sientate.
Gracias.
Me voy de viaje de
negocios a los Estados
Unidos, así que quería
desayunar juntos.
Espera aquí.
¿Vas a cocinar tú mismo?
Si.  El curso de brunch más
popular aquí fue idea mía.
Te haré la versión
original, así que solo espera.
Ya estoy preocupada
de que te encante
y me pidas que te lo
haga todos los días.
Gracias por la comida.
¿Por qué no estás comiendo?
Esto es tan bonito.  ¿Puedo tomar una foto?
¿Qué hay de mí?
Yo soy el que hizo todo el trabajo.
Lo siento.
Por qué esto…
Tus zapatos…
¿Qué pasa con mis zapatos?
¿Me extrañaste tanto que no sabías
que te ponías zapatos que no combinaban?
Esperar…
¿Por qué yo…
Espera, tus pendientes son...
¿Son dos pendientes diferentes?
No, son bonitos.
Maldita sea.
¿Te diviertes burlándote de mí?
Si.
Multa.
Estaba tan nervioso que me
puse dos zapatos diferentes.
Y ni siquiera sé si
puedo digerir esta comida.
No suelo ponerme tan nervioso.
¿Por qué estoy tan nervioso?
Me veo tan estúpido, ¿no?
Sigues haciendo trampa.
¿Qué quieres decir con hacer trampa?
Mi corazón dio un vuelco
porque eres tan lindo.
¿Qué estás haciendo?
Mi cara se está poniendo un poco
roja en este momento, ¿verdad?
¿No puedes mirarme?  Estoy avergonzado.
Llegaremos a tiempo si nos vamos ahora.
No, vamos a ir por separado de aquí.
¿Por qué?  Déjame llevarte a
algún lugar cerca del trabajo.
¿Qué pasa si alguien
me ve salir de su coche?
Pero es un camino bastante largo.
Está bien, tomaré el autobús.
Conduce con seguridad.
Sabes, esta fue la mañana
más maravillosa de mi vida.
-Milisegundo.  kim  Buenos días.
-Hola.
Buenos días.
Hola.
¿Cómo es que vienen juntos?
Nos reunimos frente al edificio.
Sí, de frente.  En la mañana.
Sabes, olí a toronja cuando
ustedes tres entraron.
No soy yo.
Viene de la Sra. Yeo.
El Sr. Gye también huele así.
Ustedes dos deben usar el mismo champú.
Vamos.  No me gusta eso.
¿Por qué usas el mismo champú que yo?
Eso es lo que debería decir.
Debería lavarme el pelo
de nuevo.  En realidad.
¿Qué hay de malo con eso?
Ustedes están exagerando.
¿Derecha?
¡Derecha!  Felicitaciones, Sra. Shin.
-¿En que?
-¿Qué opinas?
Debido a ese video, Sra. Shin...
El video es un gran éxito.
-¿Un gran éxito?
-Sí.
Debido a que la Sra. Shin
mencionó que no usamos colorantes
artificiales, nuestras ventas han
aumentado en un 20 por ciento.
¿En serio?
Tuviste
pasar un buen rato con la Sra. Shin ayer?
No te estoy contando.
No me dijiste con quién estabas saliendo.
Me iré, entonces.
Correcto.  Consígueme
unos tacones de mujer.
El tamaño
debe ser 230
¿Qué?  ¿Por qué necesitas
tacones de mujer de repente?
¿Para quién son?
Mi novia.
¿Novia?
De ningún modo.
¿Está la Sra. Shin Ha-ri aquí?
Ese soy yo.
¿Qué es?
Tu novio te mandó un regalo.
¿Novio?
¿Podrías firmar aquí?
¿Qué es?
Sra. Shin, ¿está saliendo
con alguien en secreto?
¿Cuál es el regalo?  Déjeme ver.
Vamos a ver.
¿Qué?  son tacones.
¡Derecha!  Has estado molesto hoy
porque usaste zapatos que no combinan.
¿Qué?  Entonces, ¿tu novio
envió esto sabiendo eso?
Creo que Young-seo envió esto.
Le envié un mensaje de
texto al respecto antes,
por lo que debe haber
decidido gastarme una broma.
Derecha.  ¿Te refieres a
la hija de Marine Group?
-Sí.
-¿Derecha?  Me tenías yendo allí.
Eso tiene sentido.
Estos son realmente caros.
Ella es realmente rica.
Los datos muestran que
los raviolis de kimchi blanco
desarrollado por el investigador
Shin Ha-ri y el chef Lee Min-woo
tuvo la mayor tasa de ventas.
Además, nuestras ventas futuras
se verán afectadas positivamente
por el comentario de la
Sra. Shin en nuestro video...
Si no fuera por este viaje,
tendría una cita con la Sra. Shin.
¿Debo retrasar el viaje?
No debería, ¿verdad?
Esto me está volviendo loco.
Presidente Kang, ¿hay
algún problema con el informe?
¡HA-RI!  SRA.  ESPINILLA
No es nada.  Por favor continua.
¿Que es la ocasion?  Por lo general,
solo usa pantuflas mientras trabaja.
Bueno, no hay razón.
Estoy tan cansado.
¿Desarrollando un nuevo producto y
renovando nuestros productos existentes?
¿Por qué esta empresa
nos da tanto trabajo?
Gracias por tu duro trabajo.
Bondad.
No tiene que mencionarlo, señor.
Esta empresa es como
mi familia, y trabajar
duro por ella es mi
alegría y felicidad.
-¿A qué le debemos el placer?
-Tengo algo que decir
a la Sra. Shin.
¿A mi?
¿Qué es lo que quieres…
Escuché que has estado ocupado últimamente
debido a la filmación del video.
Si.
Así que hice algunos
ajustes a tu horario.
Sobre el pescado de la lista de deseos.
¡HA-RI!  SRA.  ESPINILLA
Sobre el plan, yo...
Señor, ¿está bien?
Sra. Shin, ¿por qué hizo eso?
¿Por qué hay una mosca aquí?
-¿Una mosca?
-¿Qué quieres decir con una mosca?
Está completamente desinfectado aquí.
No, yo también lo vi.  Una mosca.  Ahí.
Llegarás tarde a tu vuelo.
Espere, le enviaré el
cronograma por correo
electrónico a través
del líder del equipo Lee.
¿Una mosca?
-¿Dónde está la mosca?
-Eso es raro.
No hay manera de que una mosca esté aquí.
Por cierto, ¿el presidente
Kang no está actuando raro hoy?
Siguió sonriendo a la
Sra. Shin mientras hablaba.
Naturalmente.
Las ventas han subido gracias a la Sra.
Shin.  Apuesto a que está muy agradecido.
Cierto.
Eso es verdad.
¿Derecha?
Apuesto a que no puede
evitar sonreír cuando me ve.
¿Qué?
¿Está presumiendo ahora que él la favorece?
Si.
Ella dice que sí.
es un placer trabajar contigo
El placer es mío.  Gracias.
-Gracias.
En este momento, el tiempo en Seúl...
Debería ser alrededor de las ocho.
Ella debe haber salido
del trabajo, ¿verdad?
Realmente ya no sé.
Creo que será mejor si tú decides.
PRESIDENTE KANG
Así que he estado pensando, Sra. Shin.
Sra. Shin, sabe que no hay papel
higiénico en el baño, ¿verdad?
¿Cuál es el problema?
Me sorprendiste.
No, adelante, fuma.
Porqué es tan dificil…
¿Para tomar una llamada?
¿Por qué no contesta ahora?
Si las cosas no funcionaron con Yu-jeong,
¡Entonces tenemos que
programar tu próxima cita a ciegas!
¡Pero te escapaste y te
fuiste de viaje de negocios!
Me está gritando que tenga
una cita a ciegas otra vez.
¿Debería decirle que me
estoy viendo con la Sra. Shin?
Luego…
tendrás que decirle que
Shin Geum-hui es Shin Ha-ri
y explicar todo lo que ha pasado.
¿Estará bien?
Sr. Cha, ¿está ocupado?  ¿Por qué no
estás revisando mis mensajes de texto?
Por favor envíame un mensaje de texto.
¿Por favor?
Pensé que terminé las cosas ese día,
entonces, ¿por qué está haciendo esto?
El presidente Kang tiene otra
persona con la que desea casarse.
Lo siento mucho.
Ay Dios mío.
Esto es el destino.
Es el destino.
¿Qué?
Qué vas a--
Eres totalmente mi tipo.
¿Quieres tener una cita conmigo?
Que…
no será posible.
¿Por qué?  ¿No soy tu tipo?
¿O estás casado?
No es así.
Tengo una novia.
¿A quien le importa?
Ni siquiera estás casado,
así que no importa.
Solo intentémoslo.
Me rendiré si no
cambias de opinión.
¿Okey?
No creo que pueda.
Lo siento mucho.
Vamos.
Sí, Sra. Jin.
Debes estar ocupado por
el trabajo, ¿verdad?  Aún
así, no te saltes ninguna
comida, ¿de acuerdo?
¿Por qué está ignorando mi texto?
¿Está realmente ocupado?
Sí está bien.  Te llamaré mas tarde.
¡No llevas nada
igual que yo hoy!
TIENES UN NUEVO MENSAJE
Estoy en viaje de negocios.
Me pondré en contacto
contigo cuando regrese,
así que deja de enviarme
mensajes de texto.
No te saltes las comidas
también, Young-seo.
Se pondrá en contacto
conmigo cuando esté de vuelta.
Gracias a dios.
¿Pasó algo bueno?
Pareces muy feliz.
Podría decir lo mismo.
Parece que tienes algo
que te hace tan feliz.
¿No te lo he dicho?
Yo soy…
viendo a alguien.
¿En serio?
¡Oh mi!  ¡Yo también!
Sra. Han, Sr. Shin.
Felicitaciones por haber
sido dado de alta del hospital.
No hay necesidad de inclinarse.
Lamento no haberlos visitado
a ustedes dos en el hospital.
Sabemos que es porque estabas ocupado.
-Mamá, ¿teníamos invitados?
-Sí.
La gente del club de senderismo
de tu padre y mis amigos.
Correcto.  Ha-ri.
La gente me pidió que les
consiguiera su autógrafo.
El hijo de Dong-cheol se convirtió en su
fan después de ver el video de YouTube.
Eso es ridículo.
¿Qué?  No es tan raro.
Incluso vas a hacer una entrevista mañana.
Con Minwoo.
¿Una entrevista?
¡Mi hija es bastante impresionante!
No soy.
El equipo de marketing de mi empresa lo
arregló.  Es un pequeño artículo en línea.
Por cierto, ¿por qué
no ha estado Min-woo?
¿Está realmente ocupado?
Creo que sí.
¿Qué?  ¿Qué estoy haciendo?  es tiempo
es tiempo
Dios, pensé que estaba sufriendo.
Así es él.
¿Ves esto, papá?
¿Qué?
¿También ves este programa?
Escuché que es una locura.
Vio cada episodio en
el hospital y ahora está
loco por eso.  A él le
gusta más que a mí.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Hola, Hari.
Ese es el café que lanzó
su empresa, ¿verdad?
Lo están publicitando tan abiertamente.
¿Y qué tipo de persona
rica va a una cafetería
de franquicia y
compra su propio café?
¿Tiene eso algún sentido, Young-seo?
Los ricos también son humanos.
Solo mira a Young-seo.
Ella come tteokbokki y
pollo frito como nosotros.
¿Es eso así?
Bueno, Young-seo es una excepción.
Vamos, estoy tratando
de ver el programa aquí.
Todo bien.
El presidente Kang
también va a los lugares
de bollos al vapor al
borde de la carretera.
Tienes algunos frijoles
rojos en tus dientes.
¿Mis dientes?  ¡Oh mi!
Yo también vi esa escena ayer.
Entonces, ¿qué querías decirme?
Veo que el presidente
Kang tampoco te lo ha dicho.
Los niños de hoy en día.
Aparentemente…
Los dos
se están viendo.
¿Qué?
¿Está seguro?
Yu Jeong dijo
que últimamente está muy
ocupada saliendo con alguien.
Espera, ¿entonces ella
realmente está viendo a Tae-moo?
Estoy seguro de eso.
Así que estaba pensando,
antes de que la gente empiece
a hablar de eso, ¿qué
piensas sobre casar a esos dos?
¿Qué?
Oye.  Ha pasado tiempo.
Sí lo tiene.
Ha-ri, lamento lo de ese día.
Sobrepasé mis límites porque
estaba muy preocupado por ti.
Lo siento mucho.
Esta bien.
Lo pensé y también exageré.
Y tú también debes haberte sorprendido.
¿Qué decidieron hacer
usted y el presidente Kang?
Eran…
mirandose unos a otros.
¿En serio?
Por supuesto, como dijiste, nosotros dos
podría no funcionar.
Pero decidí intentarlo.
A la siguiente pregunta.
Sra. Shin, usted es famosa por "Is
President Kang Watching?"  meme
¿El presidente Kang realmente lo vio?
Sí, lo hizo.
¿Entonces te dio un bono?
-No.
-¿No lo hizo?
-No, no lo hizo.
-Él es tan barato.
no puedo creerlo
Sra. Shin, en una
nota al margen, ¿el
presidente Kang es
realmente tan guapo?
Solo lo he visto en fotos.
Bueno, no estoy tan seguro.
Sigues haciendo preguntas
que son difíciles de responder.
Presidente Kang.
Hola, presidente Kang Tae-moo.
Soy Hwang Bo-ra, reportero de Estien.
Es un placer conocerte.
Aquí.
Ha pasado un tiempo, ustedes dos.
Ya que estás aquí, ¿podrías
decir algunas palabras?
Lo siento, pero no lo creo.
Creo que una pregunta o dos estará bien.
Esta pregunta es similar a la que
le acabo de hacer a la Sra. Shin.
¿Vas a darle un bono a la Sra. Shin?
Por supuesto.
Necesito cumplir mi
promesa como presidente.
Y, Sra. Shin,
-Quieres cenar conmigo hoy?
-¿Qué?
¿Qué?  ¿Cena con la Sra. Shin?
Que esta pasando?
En nuestro último día de campo de la
compañía, la Sra. Shin fue elegida como MVP
-y ganó la oportunidad de cenar conmigo.
-Derecha.
Así que cenemos hoy.
¿Tienes el tiempo?
Sí.
¿Dónde te encuentras con él?
En un restaurante, estoy seguro.
¿Pero qué restaurante?
Probablemente uno
realmente elegante, ¿verdad?
Bueno, yo tampoco lo sé.
El lugar no importa.
Imagínese cenar con un
tipo como el presidente Kang.
Se sentiría como una cita.
Una fecha, mi pie.
Apuesto a que te sentirás
realmente incómodo.
Iba a venir a buscarte.  Entra.
Si.  Derecha…
Las puertas se están cerrando.
¿Por qué?  Espera, entra.
Estoy frente a mi lugar.
Yo también estoy casi allí.
¿Por qué no cenamos juntos?
Por supuesto.
Estaré esperando, entonces.
Bueno.
Mucho tiempo sin verlo, Sr. Cha.
Sra. Cho, ¿qué está haciendo aquí?
En esta era de la información,
puedes averiguar cualquier
cosa que te propongas.
Sr. Cha.
¿Por qué no te gustaré de vuelta?
Como te dije antes,
No estoy interesado en ti.
¡Simplemente no puedo renunciar a ti!
Por favor.
¡Por favor, corresponde a
mis sentimientos!  ¿Por favor?
¿Te sientes bien?
Sung-hoon, soy yo.
Abre la puerta.
Estás aquí.
Pensé que querrías una comida
casera, así que compré comestibles.
Mi casa está un poco sucia para
cocinar, así que cocinemos en tu casa.
No creo que sea una buena idea.
¿Por qué?  Tu casa es mucho
mejor que la mía.  Esta bien.
¿Que es ese ruido?
El presidente Kang está aquí.
¿Sr. Kang Tae-moo?
¿Es Kang Tae-moo otra vez?
Te llamaré tan pronto como pueda
después de que me ocupe de él.
Sólo ve a esperar en casa, ¿de acuerdo?
-Está bien, llámame.
-Por supuesto.
Si.  Te llamaré tan pronto como pueda.
En todo caso,
Realmente no me gusta Kang Tae-moo.
TTEOKBOKKI, FRITAS, SUNDAE,
TORTITAS DE PESCADO MATNA SNACK BAR
¿Es este realmente el lugar
al que querías ir conmigo?
Si.
¿Qué estás haciendo?  Vamos.
No puedo creerla.
¿Una cita en un lugar como este?
Esto no es una cita.
Esta es una cena con el presidente Kang.
Es una excusa para una cita.
Honestamente, se sintió bien
decirlo frente a otras personas.
después de ocultarlo durante tanto tiempo.
¿Sabes lo sorprendida
que estaba por eso?
Todos los empleados salieron a mirar.
Estaba feliz de verte
después de tanto tiempo.
¿Estás realmente tan infeliz por eso?
Quiero decir,
Solo digo que debemos
tener cuidado en el trabajo.
¿Es por eso que trataste la llamada
de tu novio como una llamada de spam?
Eso no es todo.
¿Entonces, qué debería hacer?
¿Debo andar diciéndole a la gente que estoy
saliendo con el presidente de mi compañía?
Estás aquí.  Ha pasado tiempo.
Hola señora, ¿ha estado bien?
Por supuesto.
Por cierto, ¿quién es este?
Nunca lo he visto antes.
El es de mi empresa...
Él es mi novio.
¿Qué?
¿Cuándo conseguiste
un novio tan guapo?
Bueno.
Les daré un poco
de helado, gratis.
Usted no tiene que.
Gracias.
Señora.
¿Por qué es ella la única
que recibe helado gratis?
Nosotros también queremos un poco.
Sí, danos un poco.
-Queremos un poco, también.
-Queremos helado.
-Nosotros también queremos un poco.
¡Estudiantes, escuchen!
Dado que el dueño nos está dando
helado, pagaré toda su comida.
¿Como suena eso?
-¡Genial!
Me comunico con usted mañana entonces.
Lo siento.  Sigo recibiendo
llamadas de trabajo.
¿Por qué te ríes así?
Cuanto más lo pienso,
más divertido es.
Nunca he visto a alguien pagar la
comida de todos en un snack bar.
También es la primera vez que
gasto tanto dinero en un snack bar.
¿También comías tanto cuando
estabas en la escuela secundaria?
No estoy seguro.
De todos modos, se sintió bien
cuando me presentaste
como tu novio al dueño.
¿Crees que siempre quiero
esconderlo de otras personas?
"El presidente Kang es mi novio".
Quiero decir eso con confianza.
¿Qué?  ¿Por qué me miras así?
Hay algo que he estado deseando hacer.
¿Puedo?
¿Qué?
Tenías un poco de salsa en la
mejilla, así que te la iba a limpiar.
¿Por qué cerraste los ojos?
Me escocían los ojos.
¿Por qué no me dice
nada cuando ve a Yu-jeong?
-¿Por qué me estas mirando?
-¿Qué?
No. No es nada.
¿Es porque está avergonzado de
que no haya pasado tanto tiempo?
desde que rompió con Geum-hui?
¿Debería pretender no
saber por el momento?
Ay Dios mío.
Me asustaste.
¿Qué quieres?
Puedo
desahogarme un momento?
No creo que estemos
lo suficientemente cerca
como para escuchar las
historias de los demás.
¡Es porque no tengo
con quién hablar!
¡Sabes que no tengo amigos!
Bueno.
Seriamente.
¿Lo que está mal?
¿Conoces al tipo del
que te hablé antes?
¡Está terminado!
¿Qué?  Ni siquiera ha pasado
tanto tiempo.  ¿Por qué?
Anoche, fui a su casa completamente
borracho e hice una gran escena.
Te vuelves loco cuando estás borracho.
¿Por qué hiciste eso?
Porque…
siguió tratando de trazar líneas conmigo.
-¿Dibujar líneas?
-Te digo esto solo a ti,
pero ese tipo no está a nuestro nivel.
Es solo un tipo normal.
Es la primera vez que
me enamoro de alguien sin
importarme su familia,
bienes o antecedentes.
Pero ahora…
el fin.
¡Se acabó el juego!
Entonces, ¿vas a rendirte?
¿Qué?
¿Dónde está el Yu-jeong que conozco?
Eres el tipo de persona
que nunca se rinde
y lo intenta hasta que
le gustas.  ¿Derecha?
Derecha.
En realidad, tuve que ser muy
persistente para estar con mi
novio actual porque él seguía
tratando de mantener la distancia.
¿Estás bromeando?  ¿En serio?
Es verdad.
Ay Dios mío.
Así que deberías ir y disculparte
con él y tratar de hacer que funcione.
Lo tienes.  ¡Puedes hacerlo muchacha!
¡Yo puedo hacerlo!
¡Lo tienes!
Si, puedes hacerlo.
Lo siento estoy retrasado.
Había tantos clientes.
Parecía más ocupado que de costumbre hoy.
Tal vez sea por ese artículo de noticias.
-¿Lo leíste?
-Por supuesto.
Te veías genial en la foto.
Muchos comentarios dicen que
ustedes dos se ven tan bien juntos.
Ya sabes cómo es la gente.
Derecha.
Por cierto, ¿tienes
tiempo este fin de semana?
¿Este fin de semana?  ¿Por qué?
Mis padres quieren verte.
Creo que están preocupados ya que seguimos
rompiendo y volviendo a estar juntos.
Y también creo que ya es
hora de que nos casemos.
¿Por qué no dices nada?
Aplacemos la reunión con tus padres.
Estoy tan ocupado con
el trabajo en estos días,
y no creo…
Estoy listo para eso todavía.
¿Pasó algo ayer?
¿Qué?  ¿Por qué?
Pareces molesto, así que me
preguntaba si peleaste con Young-seo.
En realidad, tengo algo que...
¿Qué?
¿Qué es?
Parece que has visto un fantasma.
¿Qué?
Sr. Cha.
Quién…
Hola.
Soy Jo Yu-jeong.  Con el que se
suponía que ibas a tener una cita a ciegas.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno.
Realmente…
Me enamoré a primera vista del Sr.
Cha, quien se presentó a la cita a ciegas.
en lugar de ti.
Pero el Sr. Cha no
correspondería a mis sentimientos,
así que fui a su casa anoche
después de emborracharme.
-Por favor, no.
-No te asustes tanto.
Lo pensé, y fue un gran error.
Así que estoy aquí para disculparme.
¿De qué está hablando?
Sr. Kang.
Abuelo.
Esta es la Sra. Jo Yu-jeong.
Y fuiste a esa cita a ciegas
en lugar de Tae-moo?
Eso es--
Creo que llegué en un mal momento otra vez.
¿Qué?
Mocosa.
-¡Ven aquí!
-¡Abuelo!
-¡Tú!
-¡Señor!
-Abuelo, cálmate.
-¡Señor, soy Sung-hoon!
-¿Fuiste en su lugar?  ¡Mocoso!
-Soy yo, Sung-hoon.
Tae-moo, realmente...
Luego…
Quien es la mujer
has estado viendo?
¿Qué?
¿Qué mujer?
¿Crees que no lo sé?
Te he oído llamarla todas las noches.
Si no es la Sra. Jo, ¿quién es la
persona con la que ha estado saliendo?
-Eso es--
-Espera.
¿Estás viendo a Geum-hui otra vez?
¿Por qué no dices nada?
Mi estomago.  ¿Qué tiene de malo?
¿No se siente bien, señor?
¡Claro que no me siento bien!
¡Por culpa de este mocoso!
Debe ser porque sigues bebiendo
bebidas frías para la renovación del menú.
¡Tu callate!
Tae-moo.
Necesito usar el baño.
Detenga el ascensor en cualquier piso.
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 1
Sra. Yeo, aquí están
los datos que solicitó.
Bueno.
¡La propuesta de la Sra. Shin fue
elegida para nuestro producto más nuevo!
Si.
Sr. Gye.  Su
propuesta fue buena,
pero es demasiado
similar a un producto.
que otra empresa vendió
hace unos tres años.
Así que lo excluí
porque no quería
que la gente dijera
que lo copiamos.
Así que no estés demasiado triste.
Derecha.  Hoy en día, la gente se apresura
a criticar si algo parece estar mal.
Así que tenemos que tener cuidado.
¿Dupdo?  Lo que…
Por supuesto.
Estoy seguro de que
tomaste la mejor decisión.
TIENES UN NUEVO MENSAJE
Sr. Gye, ¿qué es esto?
¿Qué?
Estás siendo dura, nena.
¿Crees que lo copié?
Me hiciste quedar mal frente a la Sra. Kim.
¿Enviaste esto en el chat grupal?
No me digas que ustedes dos son...
No esto es…
Iba a decir algo más, pero cometí
un error tipográfico y escribí "bebé".
¡Ya no lo sé!
¡Bebé!
Quiero decir, "hola".
Sr. Gye!
¿Qué le pasa al Sr. Gye?
¿De qué está hablando?
Sr. Gye.
¡Necesitamos hablar!
No tengo nada que decirte.
¡Déjalo ir!
¡Duele!
¿Cómo se supone que vengo a trabajar ahora?
Sr. Gye!
Espere, Sra. Yeo...
Sra. Yeo, ese es el baño de hombres.
Vamos.
Cálmate.  Hablemos.
-¡No quiero hablar contigo!
-¡Vamos!
¡Quiero estar solo!
¡Sra. Yeo!
¿Qué pasa si alguien te ve?
Lo digo enserio…
-Milisegundo.  Yeo, ¿estás bien?
-¡Ella es demasiado fuerte!
-¿Estás bien?
-Ese idiota!
¿Están ustedes dos...
Maldición.
Señor, por aquí.
Puedo ver, también.
-No se interponga en el camino.  Moverse.
- ¿Presidente Kang?
Esperar,
¿Por qué hay un zapato de
mujer en el baño de hombres?
Tienes razón.  ¿Por qué está esto aquí?
Espera un minuto.
¿Y si hay una mujer aquí?
Oye, ¿quién está ahí?
Di algo.
¿Qué?
Yo tenía razón.
Pero, ¿por qué hay una
mujer en el baño de hombres?
Ella debe estar aquí por error.
Si haces esto, ella estará
demasiado avergonzada para salir.
Deberías ir a otro baño.
¡No!
La persona que no debería estar
aquí debería irse.  ¿Por qué debería?
Escucha.  Sal antes de que
se ponga aún más vergonzoso.
Lo siento.
Mirar.
¿Cómo llegaste a la categoría masculina...
Espera, ¿Shin Ha-ri?
Eres el empleado que me empujó
al baño la última vez, ¿verdad?
Lo siento.
¿Por qué estás en el baño de hombres?
Está bien, solo sal.
¡Rápidamente!
Lo siento.
Dios.
CARTA DE DISCULPA
NOMBRE: SHIN HA-RI
¿Por qué el presidente
Kang tuvo que ir a ese baño?
Derecha.  Eres tan desafortunado.
La Sra. Shin está en problemas
por culpa de ustedes dos.
Entonces, ¿cuánto tiempo
han estado saliendo?
Nena, deberías decir...
Debería decirles, Sra. Yeo.
Bien…
En el día del día de campo,
él y yo fuimos a tomar unas
copas después de que terminó.
Maldita cita a ciegas.
Bien, me iré.
estoy colgando
Es tan estresante.
¿No dijiste que no puedes
comer mollejas de pollo?
Siempre me los diste.
¿Qué estás haciendo?
Vas a una cita a ciegas?
Entonces no cederé más a ti.
¿Qué?
¿Qué tienen que ver las
mollejas de pollo con eso?
¿De verdad crees que no puedo comerlos?
Me gustan las mollejas de pollo y también
me gustan los cangrejos marinados picantes.
Pero como te gustan,
Fingí no comerlos y te los di.
¿Qué?
Pero tú no sabías nada de eso,
y ahora vas a una cita a ciegas.
Creo que estás muy borracho.
Fingiré que no escuché eso.
Hola, Yeo Ui-joo,
No estoy borracho,
así que escucha atentamente.
No te vayas…
en esa cita a ciegas.
¡Detener!
Está bien.  Puedes parar allí.
Lo que.
Hola, Sra. Shin.
¿Podrías escribir que entraste al
baño de hombres por accidente?
Iba a hacer eso de todos modos.
Gracias, Sra. Shin.
Te compraré carne hoy.
Carne de primera.
Debe odiarme ahora.
Hoy yo…
Hoy, accidentalmente
cometí el error de entrar en
el baño de hombres porque
estaba mirando mi teléfono.
Me arrepentiré
profundamente por causarle
al presidente Kang una
gran angustia mental.
y presento esta carta de
disculpa como una promesa
que nunca volveré a
caminar mirando mi teléfono.
¿Estás feliz ahora que has
recibido esa carta de disculpa?
Entonces, ¿por qué la dejaste ir?
Iba a darle una
buena reprimenda.
Parecía un simple error.
Debería dejarlo pasar, señor.
Un error o no,
Odio seguir
mezclándome con ella.
¡No me gusta!
Te dije que deberíamos tener una
cena de equipo.  ¿Por qué te vas?
Estoy bien.
No tengo ganas de beber hoy.
¿Desde cuándo necesitabas
tener ganas de beber para beber?
-Vámonos, Sra. Shin.
-Sí.
No seas así.
Vamos a So's.  Creo que eso es lo mejor.
Si.
Mastiquemos un poco de
carne, y el presidente también.
No puedo creer que te haya
hecho escribir una carta de disculpa.
¡Sí, mastica todo!
¡Vamos todos a So's!
Hola, presidente Kang.
¿Todos ustedes van a alguna parte?
Si.
-Los hongos enoki están ardiendo.
-¿Qué?
Aquí.
Mi error.
Nunca imaginé que nuestro
ocupado presidente vendría a un
lugar de barbacoa con nosotros
y asaría carne como esta.
Por favor, vete.  Todo el mundo
está incómodo por tu culpa.
¿Te estoy haciendo sentir incómodo?
Para nada.  ¿Por qué estaríamos incómodos?
¡Ella tiene razón!  No podría
estar más cómodo que esto.
-Espera…
-Quita la tapa.
Sr. Kang, tengo una sugerencia.
¿Qué es?
Creo que todos nos sentimos
un poco incómodos porque
esta es nuestra primera
cena de equipo contigo.
¿Qué tal si cada uno tenemos un tiro bomba?
-¿Qué?
-Vamos, Sra. Kim.
¿Tener tiros bomba con el presidente?
No seas tan vergonzoso.
Me gustan los tiros bomba.
-¡Abrelo!
-Okey.
-Gíralo.
-¿Abrelo?
Si.
¿Qué?
GUÍA PARA LA VIDA DEL TRABAJADOR
1. CÓMO MEZCLAR BOMB SHOTS
El nombre de esta bebida que hice
con mi sangre, sudor y lágrimas
es…
¡La bebida de dinamita!
¡Aquí!
¡Anímate y prueba uno!
-¡Bebida!
Llegaré en unos diez minutos.
Ay Dios mío.
Te veré más tarde.
¿Qué es lo que quieres ahora?
¡Es tu culpa!
¿Qué es mi culpa?
Fui a verlo al trabajo
para disculparme
sinceramente
porque me lo dijiste.
¡Pero ahora estoy jodido!
¿Te sientes nervioso?
Si.  Después de todo, te presento
a mi novia por primera vez.
Vamos.
Me estás poniendo nervioso también.
Voy al baño por un momento.
Claro, adelante.
Lo siento, debes haber estado
esperando mucho.  Algo surgió en mi salida.
Está bien.
-Sobre hoy--
-Vine
con alguien.
¿Quién?
Fue rechazada por un
chico, así que estaba llorando.
Y no podía simplemente ignorarla.
Lo siento mucho.
Realmente no quería
estar solo hoy, así que
la seguí aunque sé que
es de mala educación...
¿Qué?  ¿Por qué?
¿El Sr. Cha es tu novio?
Espera un segundo,
el chico que te gusta...
No tenía ni idea.
¡Entonces deberías
haberme dicho al principio!
¡Claramente te dije que tenía novia!
¡Joven-seo!
Dios mío.
¿Que esta pasando aqui?
-Madre, un momento.
-¿Qué?
Young-seo.
¡Joven-seo!
No te vayas así.
Por favor, déjame explicarte.
Ayer…
cuando dijiste que Kang Tae-moo
estaba en tu casa, ¿era Yu-jeong?
Bueno, fue...
Sí, pero déjame explicarte.
Fui a una cita a ciegas
en lugar del Sr. Kang--
Yu-jeong se enamoró de
ti y comenzó a molestarte,
y las cosas terminaron así.  ¿Derecha?
-Si, eso es correcto.
-¿Qué quieres decir con eso es cierto?
¿Qué?
No deberías haber
ido a esa cita a ciegas.
No debiste dejar entrar
a Yu-jeong en tu casa.
No, deberías haberme dicho
la verdad desde el principio.
Lo siento mucho por todo.
Todo es mi culpa.
No imaginé que las cosas...
¿Sabes lo que es más irritante?
Así es como me ignoraste e hiciste
ciegamente lo que dijo Kang Tae-moo.
¿Eres el sirviente de esa familia?
Young-seo…
¿Estás bien?
Parecías estar bebiendo mucho.
yo no estaba  Bebí mucho
menos de lo que suelo hacer.
¿En serio?
Entonces, si bebes
más de lo habitual…
¿lo que sucede?
Seriamente.
Por cierto…
sobre tu abuelo...
¿De verdad ya no está enojado?
Todavía está enojado, ¿verdad?
Lo sabía.
No te preocupes demasiado por eso.
Él lo superará.
¿Cómo no voy a preocuparme por eso?
El es tu abuelo.
quiero ser amado por la persona
tú también amas más.
¿Sabes que miraste
muy bonita cuando dijiste eso?
¡Okey!
Los otros deben estar esperando.
¿Deberíamos volver?
Rocié demasiado.
Lo siento.
¿La Sra. Kim está girando?
-¿En realidad?
-¿O mis ojos dan vueltas?
Sra. Yeo.
¿Por qué bebes tan poco?
Vamos a buscar otra ronda de tragos.
Deberíamos ir al karaoke a continuación.
¿Como es que?
I…
Presidente Kang, usted
también irá, ¿verdad?
Por supuesto.
voy a pagar por esto
y para la segunda ronda también.
-¡Presidente Kang!
Tres tiempos por compás.  Vamos.
Presidente Kang.
Tres tiempos por compás.
Está bien, vacía tus vasos.
¿Qué están haciendo ustedes
dos tomados de la mano?
¿Quién está sosteniendo la mano de quién?
presidente kang
y la Sra. Shin.
Solo estaban tomados de la mano.
Mirar.
Ya no se dan la mano.
Estás borracho.
¿Por qué el presidente Kang y la
Sra. Shin estarían tomados de la mano?
No es como si estuvieran saliendo.
Derecha.
La Sra. Yeo y el Sr. Gye
son los que están saliendo.
son ustedes dos
¿en una relación?
Si.
Ha pasado tiempo.
Es hora de que te vayas a casa.
Estás diciendo tonterías.
Si.
No, estoy seguro de que esos
dos estaban tomados de la mano.
¡Yo tengo razón!
-Vamos.
-¡Vete a casa!
¡Vamos a casa!
Juro que lo vi.
Realmente lo vi.
¡Lo digo en serio!
¿Por qué estás tan insoportable hoy?
Lo siento señor.
Está bien.
Ella está borracha después de todo.
Entonces, ¿debería llamar a un taxi?
No. Hay mucho por allí.
Vuelva a casa sano y
salvo, presidente Kang.
Nosotros nos encargaremos de esta bomba...
Quiero decir, envía a la
Sra. Kim a casa primero.
Pues buenas noches.
¿Qué hay de usted, Sra. Shin?
¿Qué?
Vas en la dirección opuesta,
¿verdad?  Adiós, entonces.
Derecha.  Si.
Vuelve a casa a salvo.  Derecha.
¡Todos están en una relación menos yo!
¡Maldito sea este mundo!
¡Ciérralo!
Su especialidad es
hablar en público, ya ves.
-Tiene buena voz.
-Derecha.
¿Qué?
¿Que esta haciendo él ahí?
¿Quieres salir a caminar
para recuperar la sobriedad?
Por supuesto.
¿Qué estás haciendo ahí?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS